# RetoPractico-BackendWebDeveloper
# Author: Miguel Angel Gonzalez Charcas

**Planteamiento del problema**
Existe una empresa de transportes que cuenta con 3 tipos de medios: aéreo, marino y terrestre. Se
desea construir un panel administrador que permita manejar los paquetes y el tipo de transporte por el
cual serán enviados.

**Instrucciones**
Con Node.js, realiza los endpoints necesarios para tener completas las acciones de crear y modificar
registros (plus: borrar y obtener). Piensa en los campos necesarios para cada modelo, puedes utilizar
el gestor de base de datos de tu preferencia. Recuerda seguir las buenas prácticas de programación y
mencionar las referencias de recursos que hayas utilizado para realizar el reto (en un .txt dentro del
repo).

**Plus. Ten en cuenta los siguientes puntos:**
  Realiza un diagrama de flujo que muestre el diseño de tu solución.
  Utiliza relaciones dinámicas y rutas por defecto (piensa qué debería pasar si hay un error).
  Simplifica las acciones de crear y modificar en una sola función.
  Por cada acción sólo podrás hacer 1 consulta a la bd.

